---
{"dg-publish":true,"permalink":"/atomnaya-federacziya/","tags":["gardenEntry"]}
---


 >**Описание**
> Атомная Федерация – это межгосударственное объединение, сформированное в результате политического слияния нескольких государств, штатов, городов и поселений. Эта ёбнутая хуйня была создана для противостояния ряду противников, среди которых: Безос и его армия говнозомбированных, клоны Доунлоуда, триплК, Ашеры, Вафлиль Всевафлятель, наркоманические долбоёбины, Мефос и другие. Кроме того, Федерация занимается защитой мира от различных тварин.
> 
> В состав Атомной Федерации входят следующие территории: Огайо, Ростов-на-Дону со всеми его областями, Оклахома, Москва, Кишинёв со всеми его районами, Подмосковье, Щёлково, Краснодарский Край, Калуга 3, Вонючее Романово, Массачусетс и Ворлингтон. Каждая территория управляется своим лидером. Например, Кишинёв возглавляет Император Джопаро, Ростовом правит Король Монгол, а Вордингтоном – Thug Shaker Кинг.
> 
> В своей деятельности Атомная Федерация опирается на поддержку союзных организаций, таких как С.П.Э.Р.М.А. и ООСД. Внутри самой Федерации функционируют различные подразделения и даже правительства. Среди правительств можно выделить: Калугу 3, Ростов, Кишинёв, Вордингтон, Огайо и Оклахому. Крупнейшими организациями в составе АФ являются: "Лос Пидрилас", "Фагосы", "Cock Riders" и другие.
> 
> Важно отметить, что ООСД и С.П.Э.Р.М.А. не являются частью Атомной Федерации и сохраняют полную независимость, в отличие от блядских муниципиев, входящих в АФ, суверенитет которых ограничен.
> 
> Атомная Федерация безжалостно борется с любыми проявлениями зла, угрожающими миру, уделяя особое внимание организации "Жижа из Сраки", возглавляемой Безулиосом. Все участники Федерации движимы исключительно альтруизмом и добрыми намерениями. Удивительно, но в таком масштабном союзе полностью отсутствует коррупция.